quel est l'effet de la touche du clavier Inser (ou Ins) pendant la saisie de texte ?
    La touche Inser permet de changer le mode de saisie : soit notre saisie est insérée dans la ligne, soit elle remplace le caractère suivant le curseur.

quelle est la différence entre passer à la ligne par la touche Entrée et par la combinaison de touches Maj+Entrée ?
    La tonche Entrée créer un nouveau paragraphe tandis que la combinaison Maj+Entrée effectue seulement un retour à la ligne

- à quoi sert l'espace « insécable » inséré par la combinaison de touches Maj+Ctrl+Espace ?
    Cela sert à ce que les deux mots séparés par cette espace ne puisse pas être séparés en fin de ligne.

Quelle option doit-on cocher pour éviter d'avoir une « canichene » ? A quoi sert l'option
« Respecter la casse » ?
    Il faut cocher "Mot entier". "Respecter la casse" permet de différencier les majuscules et les minuscules

En faisant un clic droit sur l'image de la formule, choisir de l'ancrer comme un caractère. A quoi
cela sert-il ?
    Sela permet d'insérer l'image dans un paragraphe