La largeur par défaut d'une division correspond à toute la largeur de la page. Sa hauteur quand à elle correspond à la hauteur minimum nécessaire pour afficher le texte de la division.
Lors du redimenssionement d'une page, la hauteur et la largeur des divisions varient.
La marge par défaut à gauche et à droite de la division est de 0.5 em.
Je constate que la bordure se comporte comme une marge extérieur
Lorsqu'on rajoute des balises "p" autour des paragraphe, ces derniers sont écartés du reste du contenu par une marge appliquée automatiquement